……구조 신호
전방위로 송신했습니다
⠀지기!⠀
하이퍼스페이스 안에
민간선이 있어요
위험하다는 걸 알려야 해요
통신 회선을 열 수 있겠나?
긴급 회선을 확보하겠습니다
말씀하세요!
전방에서 항행 중인 민간선에 알린다
하이퍼스페이스 안에서
전투가 일어나고 있다
귀선의 안전을 위해
신속히 게이트 아웃할 것을 권고한다
⠀이, 이봐 잠깐만!⠀
하이퍼스페이스 안에서 전투라고!?
어디 멍청이들이야 너희!
⠀⠀어이, 벡터 아가씨!!⠀⠀
지금 통신 들었지?
⠀당장 브리지로 와 줘!⠀
소리 안 지르셔도 잘 들리거든요!
⠀됐으니까 이거나 봐⠀
⠀흐음~⠀
하이퍼스페이스를 항행할 수 있는
⠀소형 전투기도 있구나⠀
무모하게 구네
저놈들 소속이 어딘지 알겠어?
글쎄요……
저희 제품은 아닌 것 같은데……
그래? 앞쪽 소형정은?
⠀⠀죄송해요 모르겠어요⠀⠀
앞쪽 소형정에서
구조 신호가 나오고 있어
왜 도와주지 않는 거야?
⠀귀찮은 일에 휘말리는 건⠀
너희들만으로 충분해
위험해!
사선축에 들어왔어!
뭐라고!? 피해!!
경계면에 닿으면 끝장이야!!
신이시여~
이 자식들이……!
좋게 나가니까 아주 기어오르는구만!!
어떡할래 선장님? 참전할까?
멍청이나 할 법한 소리 하지 마!
⠀방금 막 말했잖아!⠀
귀찮은 일에는 충분히 휘말렸다고……
뒷부분 제4 구역에 피탄!
외각 일부 손상!
기어코 저지르셨구만 이 얼간이 놈들!!
서, 선장님~~
시끄러워!! 저놈들의 적은 우리 편이다!!
⠀토니!!⠀
⠀아이 서!!⠀
⠀그렇게 나오셔야지!!⠀
에엑!?
그, 그렇게 나오셔야지라니……
이 덩치로 하이퍼스페이스 전투를 하려고요!?
농담이죠!?
진담 중의 진담인데?
에이 뭘 그래, 걱정하지 마
⠀⠀이 토니 님의 조타 테크닉과⠀⠀
⠀⠀엘자의 로지컬 드라이브가 합쳐지면⠀⠀
불가능한 기동은 없어!!
⠀간다아아아!!⠀
⠀지기!⠀
그래
어지간히도 오지랖이 넓은
녀석들인가 보군
아직 할 수 있겠나?
⠀네!⠀
⠀괜찮아요⠀
좋은 대답이다
도망치는 쪽 테크닉도 장난 아닌데
웨이브 라이드잖아!
⠀불탄다 불타!⠀
⠀불타오른다고!!⠀
뭘 하고 있는 거야 위에선!
적이 또 왔슴다!
뭐라고!?
안 돼, 저래서는 피하지 못할 거야!
⠀⠀이런!⠀⠀
아무래도 여기까지인 모양이군
무사히 데려다주지 못해서 미안하다
아뇨
⠀괜찮아요⠀
지금까지 감사했습니다
무섭지는 않나?
조금은……
그래도 괜찮아요
지기랑 함께 있으니까……
그런가……
⠀나이스 캐치 시온!⠀
아무래도 제때 맞춘 것 같은걸
지금부터 수용할 거다
⠀⠀해치가 닫히면⠀⠀
⠀서둘러 올라와 달라고!⠀
저놈들을 따돌릴 거니까!
⠀지기!⠀
정말이지, 오지랖 한번 넓은 녀석들이야
무슨 일이야!?
⠀데, 덱이 닫히지 않슴다!⠀
⠀뭐어어!?⠀
⠀설마 아까 그……!⠀
전기 장비 쪽 트러블이다
빌어먹을! 하필 이런 때에
소형정에 타고 계신 분들
어떻게든 자력으로 올라올 순 없나요?
⠀어느 정도는 실드가 막아 줄 겁니다⠀
우주복을 입고
선체를 방패로 삼으면……
⠀알겠다⠀
⠀이쪽은 둘 다 인간이 아니니까⠀
⠀어떻게든 되겠지⠀
⠀괜찮나?⠀
모모는 괜찮아요!
이래 봬도 보기보다 튼튼하게 만들어졌거든요
그보다 지기야말로……
나는 보다시피 튼튼하게 만들어졌다
⠀지기!⠀
⠀이런!⠀
지기, 적이……!
⠀알고 있다⠀
어쩔 수 없군, 선내로 도망칠까……
오테크 단말기뿐이라면 어떻게든 되겠지
모모, 정기적으로 적 탐지 결과를 알려 다오
놈들의 목적은 어디까지나 널 확보하는 거다
⠀거친 짓은 못 하겠지⠀
⠀네!⠀
큰일 났구만!!
선내에 침입자가 들어왔어요!
⠀캐터펄트 덱에 있슴다!⠀
순항 속도를 유지하고 항복하라
그렇지 않으면 공격하겠다
반복한다
순항 속도를 유지하고 항복하라
그렇지 않으면 공격하겠다
⠀이쪽의 지시에 따르면⠀
⠀위해를 가하지 않을 것을 약속하겠다⠀
오테크(자율 전투 단말기)인가, 시시하긴
속이 빤히 보인다고……
죽은 자는 말이 없다 이거지!?
⠀토니!!⠀
⠀제너레이터 출력 최대로!!⠀
⠀배로 저놈을 날려 버려!!⠀
⠀좋았어!!⠀
⠀럭키~!⠀
지금 충격으로 캐터펄트가 닫혔슴다!!
완전 엉망진창인 상황이잖아!
큰일이야!
침입자에게 선미 격납고가 점거당했어
전이파도 확인!
단말기들을 계속 불러들이고 있어!
⠀⠀각오할 수밖에 없어⠀⠀
백병전으로 간다, 선내 격벽을 내려!
라저!
난 통로로 갈게!
나도!
안 돼, 너무 위험해!
⠀케이오스 너 혼자 보낼 수는 없어!⠀
괜찮을 거야
⠀우리에게는 KOS-MOS가 있으니까⠀
그치? KOS-MOS
네, 침입한 적기를 제거하겠습니다
선체는 부수면 안 돼, 알겠지?
⠀알겠습니다⠀
출력 30%로 대처하겠습니다
알렌은 중령님과 함께 캐빈을 지켜 줘!
지, 진짜로 가시려고요!?
부탁한다!